Beri tahu saya.
Mengapa diam saja?
Sayang, aku menelepon, kan?
Saya menelepon Preesha.
Bagaimana jika ibu juga
diculik seperti Bu Pihu?
Rudra telah pergi untuk
menyelamatkan Ms. Pihu.
Apalagi dia tidak peduli
pada ibu sekarang.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi pada ibu?
Saaransh..
Lalu apa?
Siapa yang akan menyelamatkan ibu?
Nona Preesha.
Dimana dia?  Saya merasa lapar.
Armaan, dia sudah keluar.
Dia akan segera kembali.
Katakan padaku apa yang ingin kamu makan.
Tidak, telepon dia.
Aku menginginkannya.
Seperti yang saya katakan, dia akan segera kembali.
- Tidak, aku menginginkannya.
Tolong telepon dia.
Armaan!
Saya ingin Nona Preesha.
Tidak, aku menginginkannya.
Armaan, seperti yang kubilang
dia akan segera kembali.
Saya tidak tahu apa-apa.
Telepon saja dia.
TIDAK..
Armaan!
'TIDAK..'
'Aku harus menyelamatkan Preesha.'
'Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Tidak akan terjadi
apa-apa pada Preesha.'
Preesha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
Kamu baik-baik saja.
Nona Preesha.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan!
Kamu juga baik-baik saja.
Bu.  Bu, maaf.
Mohon maafkan saya.
Anda meminta saya untuk tidak
mengisi tangki Anda dengan pasir.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tombol mesin tidak berfungsi.
Dan tangki Anda dipenuhi pasir.
Mohon maafkan saya.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu mengapa
Anda mengatakan ini.
Bu, mengapa kamu melakukan ini?
Itu kamu
yang meminta kami
untuk menculik Bu Pihu.
Dan Anda meminta kami untuk
memasukkan Anda berdua ke dalam tangki
dan isi dengan pasir.
Hei, katakan saja.
Ya, Anda meminta kami melakukan ini.
Dan kamu berkata
Rudramu akan datang
dan menyelamatkanmu terlebih dahulu.
Tapi Rudra menyelamatkan Pihu terlebih dahulu.
Preesha..
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengenal anda.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak meminta mereka melakukan ini.
Aku tidak memberitahu mereka.
Saya menugaskan Anda satu pekerjaan,
Anda juga tidak bisa melakukan itu.
Apakah Anda tidak
tahu kapan harus
berbicara dan kapan
harus tutup mulut?
Maaf, Bu.
Orang-orangku gila.
Mereka menceritakan seluruh
rencana di hadapan Pak Rudra.
Sebenarnya
tombol di mesin tidak berfungsi.
Kami tidak dapat menghentikan pasir
agar tidak menumpuk di kotak Anda.
Oleh karena itu, mereka menjadi takut.
Mereka mengira Anda
akan marah pada mereka.
Dan mungkin tidak
mau membayar kita.
Oleh karena itu, mereka
mendatangi Anda untuk meminta maaf.
Saya tahu mereka seharusnya tidak
mengungkapkan rencana mereka kepada Rudra.
Saya minta maaf
atas nama mereka.
Bahkan aku meminta maaf.
Mohon maafkan kami.
Sangat menyesal.
Apa yang kamu katakan?
Kamu berbohong.
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Aku harus pergi.  - Tunggu.
Tunggu.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Aku mengenalmu.
Tidak.
- Dimana kita bertemu?
Menurutku tidak.
Aku harus pergi.  - Tunggu.
Anda adalah kurir
yang sama, bukan?
Anda datang untuk mengantarkan
parsel ke rumah kami.
Oh.. Kamulah orang itu.
Anda orang yang sama, bukan?
Saya bukan anak kurir.
Anda salah paham.
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Pak..
Kamu bekerja untuk siapa?
Kenapa kamu mengantarkan
boneka itu ke rumah kami?
Mengapa Anda menuduh
Preesha menyusun strateginya?
Beri tahu saya.
Aku akan terus memukulmu jika kamu
tidak mengatakannya secara sembarangan.
Katakan.  - Oke, Pak.
Saya akan mengatakan.
Preesha merencanakan semuanya.
Dia telah menculik Pihu.
Karena dia tidak ingin
Pihu dekat denganmu.
Dia ingin mengambil Pihu darimu.
Dia ingin menyingkirkannya
untuk selamanya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Mengapa saya
mengatakan ini tentang Pihu?
Mengapa saya harus melakukannya?
Dia berbohong.
Aku tidak berbohong.
Mengapa saya berbohong
ketika saya tertangkap?
Izinkan saya memberi tahu
Anda seluruh kebenarannya.
Paket boneka yang Anda terima.
Ada paku yang menusuknya.
Preesha mengirim mereka.
Buket yang ditanami
scorpio di dalamnya
dikirim oleh Ibu Preesha.
Dia merencanakan
seluruh konspirasi.
Apa yang dia katakan?
Mengapa kakak akan melakukan hal tersebut?
Dia tahu itu jika kita menculik
mereka berdua secara bersamaan
maka Rudra akan datang
menyelamatkannya terlebih dahulu.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Anda menyelamatkan Pihu.
Mengapa Preesha menculik Pihu?
Apa manfaatnya baginya?
Apa motifnya?
- Untuk mencapaimu.
Dia menginginkanmu.
Dia menuliskan
konspirasi semacam itu.
Bahwa Anda harus memilih
dari Preesha dan Pihu.
Karena pasirnya segera
menumpuk di tangkinya
bahwa dia akan mati.
Sampah apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Apakah Anda menuduh Preesha
berencana membunuh Pihu?
aku akan membunuhmu.
Anda mungkin, tetapi saya tidak berbohong.
Preesha merencanakan semuanya.
Apa?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa dia melakukan itu?
kenapa dia akan mencoba membunuhku?
Karena dia tidak ingin
kamu menikah dengan Rudra.
Apa?  Berhenti berbohong.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Buang dia keluar.
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk melakukan hal itu.
Pihu, jangan percaya padanya.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Dia berbohong.
- Kaulah yang berbohong.
Anda menyangkal karena Anda
tidak dapat mencapai tujuan Anda.
Pria Anda mengaku
tepat di depan Anda...
Untuk menunda pernikahan..
- Aku bertanya padamu berkali-kali..
Jika Anda mempunyai masalah dengan
saya untuk menikah dengan Rudra.
Ya.  - Setiap saat, katamu
bahwa kamu bahagia untuk kami.
Anda bisa saja mengatakannya sekali.
Seandainya kamu bilang kamu
mencintainya, aku akan pergi.
Tapi aku percaya padamu karena
kamu menikah dengan saudaraku.
Karena kamu bersamanya
bahkan dalam kondisi seperti ini
kamu pasti sudah move on tapi tidak..
Baik itu saudaraku dan Rudra
atau aku.. Kamu mempermainkan
semua perasaan kami.
Mengapa?  - Tidak ada kata lain.
Saya tidak ingin
mendengar kebohongan lagi.
Aku muak karena mengira kamu bisa
membungkuk cukup rendah untuk membunuhku.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya mengatakan bahwa dia berbohong.
- Itu cukup.
Jangan melewati batas Anda.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
aku akan mengatakannya lagi dan lagi..
Saya belum melakukan apa pun.
Rudra, jelaskan padanya.
Bisakah saya melakukan hal seperti ini?
Atau menurutmu aku terlibat?
Jika Anda belum
melakukan apa pun
ayo pergi ke polisi.
Biarkan polisi menyelidikinya.
Pertama
tentang dia..
- Ayo pergi ke stasiun.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Karena aku belum
melakukan apa pun.
Datang.  Dia juga akan
berbicara di hadapan mereka.
Saya perlu tahu siapa
yang menjebak saya.
Ayo pergi.  - Datang..
Pergi.
Masuk.
Pihu.. Ada apa?
Saya merasa pusing.
Saya merasa tidak enak.
Kamu pasti lelah.
Duduk dan istirahat.
Oke.  - Beristirahat.
Anda perlu istirahat.
Tunggu..
Hei tunggu!
Oh tidak!
Rudra, kemana perginya pria itu?
Dia kabur.
Dia takut pada polisi.
- Bagaimana kita mendapatkan kebenaran?
Siapa yang melakukan semua ini?
Apa maksudmu?
Dia mengatakan bahwa
Preesha menyelesaikan semua ini.
Dia bertanggung jawab.
Aku hampir mati hari ini.
Dan Anda masih ingin
mengetahui kebenarannya?
Tapi dia bilang dia
tidak melakukannya.
Seseorang menjebaknya.
Kami juga harus
memikirkan sudut pandang itu.
Dia tidak pernah berbohong.
- Apakah pria itu berbohong?
Dia membayarnya untuk melakukan segalanya.
Itulah yang dia katakan.
Mengapa kamu tidak menerima
kebenaran yang ada di hadapanmu?
Apakah kamu masih
mempunyai perasaan padanya?
Apakah kamu masih mencintainya?
Tidak ada cinta atau perasaan.
Dia tidak mencintaiku.
Dia telah pindah.  Dia
menyukaimu dan ingin menikahimu.
Dia hanya ingin
mengetahui kebenarannya.
Saya masih mengatakan saya tidak melakukan apa pun.
Benar-benar!  - Saya tidak tahu.
Aku akan mencari tahu
seperti yang diinginkan Rudra.
Saya akan pergi
ke kantor polisi.
Saya akan mencari tahu siapa
yang melakukan semua ini.
Karena seseorang
ingin menyakitiku.
Dan orang itu
tidak akan selamat.
Mari kita pulang.
Arman pasti menunggu.
Dia harus makan.
Saya ingin Nona Preesha.
Dia belum kembali.
Dia akan kembali.
Kamu bilang kamu akan meneleponnya..
- Cukup.
Nona Preesha..
- Tenang.  Kami khawatir.
Bawa dia pulang.  Dia jahat.
Nona Preesha.. - Digvijay, tenangkan dia.
- Dia akan kembali.
Nona Preesha, kakiku!
- Duduklah di sana.  - Telepon dia pulang.
Kamu juga jahat.
- Silakan duduk.
Apa ini?
- Aku butuh Nona Preesha.
Pihu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, kamu baik-baik saja?
Nona Preesha!
- Apakah kamu mengetahuinya?
Siapa yang menculiknya?
Biar kuceritakan semuanya padamu.
'MS.  Preesha merencanakan semuanya.'
'Dia menculik Ms. Pihu.'
Preesha?
Apakah dia melakukan semua ini?
Ya, dia melakukan semuanya.
Preesha..
Seberapa rendah Anda bisa membungkuk?
Aku bisa melihat sisi
barumu setiap hari.
Apa semua ini?
Saya tidak bersalah maka
saya siap untuk pergi ke stasiun.
Tapi pria itu lolos.
Karena dia tahu pelaku sebenarnya
akan tertangkap jika kita melakukannya.
Kita akan mengetahui tentang
orang yang menjebakku.
Itu akan segera keluar.
Saya telah menelepon
polisi.  Dia akan
menyelidiki dan mencari
tahu pelaku sebenarnya.
Tuan Rudraksh, saya mendengar
semua yang Anda katakan.
Keluhan Anda akan didaftarkan
sebagaimana mestinya.
Tapi dari semua
yang Anda ceritakan
kepada saya, kami
tidak punya bukti kuat
untuk membuktikan bahwa
pelakunya adalah Ny. Preesha Thakur.
Kita akan mengetahui
kebenarannya
hanya jika Dinesh tertangkap.
Dengan semua informasi
yang Anda berikan kepada
kami tentang dia, kami
akan mulai mencarinya.
Namun sampai kami
menangkapnya, kami tidak dapat
melakukan tindakan
lebih lanjut dalam kasus ini.
Tim saya telah sampai di gudang.
Mari kita lihat bukti apa
yang mereka temukan.
Aku akan terus memberitahumu.
Tentu, Inspektur.
Terima kasih, Inspektur.
- Tentu.  - Terima kasih.
Preesha, aku merasa mengantuk.
Bisa kita pergi?
Apa menurutmu ibu
akan melakukannya?
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu
bisa berpikir seperti ini?
Dia adalah ibuku.
Dia adalah istrimu.
Bagaimana dia bisa
membunuh seseorang?
Dia disalahkan atas pembunuhan
yang dilakukan oleh orang lain.
Apakah kamu tidak ingat bagaimana
kamu dituduh membunuh paman?
Tapi dia menanggungnya sendiri.
Dia menyalahkan
dirinya sendiri demi Anda.
Dia tinggal sendirian dengan Roohi.  Dia
menyembunyikan dirinya dari semua orang.
Dia melakukannya untukmu.
Itu karena kamu.
Namun Anda mencurigainya.
Anda mengira dialah
yang membunuh Nona Pihu.
Saya tidak setua kamu.
Tapi menurutku aku lebih
mengenal ibuku daripada kamu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukannya.
Saya tahu itu.
Dia tidak akan pernah melakukannya.
'Bahkan jika Tuhan memberitahuku,
aku tidak akan mempercayainya.'
'Ibuku tidak akan pernah bisa melakukannya.'
'Jika Preesha tidak melakukannya,
siapa yang melakukannya?'
'Preesha tidak melakukannya.
- Lalu siapa yang melakukannya?'
'Apakah Anda tahu mereka?
- Aku tahu.'
'Apa yang terjadi, Pihu?
- Ada sesuatu yang penting.'
'Apakah kamu
benar-benar akan menikah?'
'Mengapa kamu berpikir bahwa
aku tidak akan melakukannya?'
'Selamat.'